<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur a demandé la création d'un site web fonctionnel pour un serveur GTA RP.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
- **Système d'authentification:** Connexion par entreprise.
- **Rôles utilisateurs:**
    - **Compte Admin (Gouvernement):** Peut créer des comptes pour les entreprises, voir la comptabilité de toutes les entreprises.
    - **Compte Patron:** Gère son entreprise, ses employés et voit sa comptabilité.
    - **Compte Employé:** Accède aux fonctionnalités autorisées par le patron (ex: caisse enregistreuse).
- **Fonctionnalités de comptabilité:**
    - **Caisse enregistreuse:** Saisie des revenus, dépenses et salaires.
    - **Suivi financier:** Calcul du chiffre d'affaires (CA), des dépenses et des salaires.
- **Système d'impôts:**
    - Génération automatique d'avis d'impôts chaque dimanche à 23h59.
    - Calcul de l'impôt basé sur le bénéfice brut et un barème de pourcentages.
    - Impôt minimum de 5000$ même si le bénéfice est négatif.
- **Gestion des entreprises:** L'admin peut créer et modifier des entreprises.
- **Gestion des employés:** Les patrons peuvent créer des comptes pour leurs employés et définir des permissions d'accès granulaires (caisse, voir transactions, gérer les dépenses, etc.).
- **Gestion des dépenses:** Les dépenses doivent avoir une justification détaillée et une catégorie. Le gouvernement peut consulter toutes les dépenses.
- **Export PDF:** Possibilité d'exporter les avis d'impôts en PDF.
- **Gestion des comptes:** L'admin peut gérer tous les comptes utilisateurs et créer d'autres comptes gouvernement.
- **Format d'email personnalisé:** Les emails doivent suivre le format .
- **UI/UX:**
    - Thème sombre inspiré du style Eyefind de GTA.
    - Suppression des termes gta et rp pour l'immersion.
    - Interface en français.

**User's preferred language**: Français

**what currently exists?**
Une application full-stack fonctionnelle avec un backend FastAPI et un frontend React. L'application met en œuvre un système de gestion d'entreprise complet avec trois rôles (gouvernement, patron, employé). Les fonctionnalités incluent l'authentification JWT, la gestion des entreprises, des employés avec des permissions spécifiques, l'enregistrement des transactions (revenus, dépenses, salaires), la génération et la gestion des avis d'impôts (avec export PDF), et des tableaux de bord pour chaque rôle. L'interface utilisateur est stylisée avec un thème sombre Eyefind.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: L'agent venait d'exécuter le  qui a signalé trois problèmes bloquants pour le déploiement. L'agent se préparait à corriger ces problèmes.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? both
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: Problème de sérialisation des  de MongoDB dans les réponses API. (P0)
  - Issue 2: Problèmes de performance dus à des requêtes N+1 dans plusieurs routes backend. (P1)
  - Issue 3: Manque d'attributs  sur des éléments interactifs du frontend. (P2)
  
  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: L'agent a identifié le problème mais n'a pas encore tenté de le corriger.
     - Next debug checklist: 
       -  Inspecter toutes les routes API renvoyant des données depuis MongoDB (particulièrement , , etc. dans ).
       - Utiliser des modèles Pydantic pour s'assurer que les  sont convertis en chaînes de caractères avant d'être renvoyés dans les réponses JSON.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? La correction est critique car les  non sérialisés provoquent des erreurs 500, rendant l'API inutilisable et bloquant le déploiement.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? backend
     - Blocked on other issue: None
  - Issue 2: 
     - Attempted fixes: L'agent a identifié le problème mais n'a pas encore tenté de le corriger.
     - Next debug checklist: 
       - Identifier les routes concernées (ex: , ) dans .
       - Réécrire les requêtes à la base de données en utilisant le pipeline d'agrégation de MongoDB (avec ) pour joindre les collections (, ) en une seule requête au lieu de boucles et de requêtes multiples.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? La correction améliorera considérablement les performances de l'application, évitera les timeouts et réduira la charge sur la base de données.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? backend
     - Blocked on other issue: None
  - Issue 3: 
     - Attempted fixes: L'agent n'a pas encore commencé à ajouter les attributs manquants.
     - Next debug checklist:
       - Parcourir tous les composants React interactifs (boutons, liens, champs de formulaire) dans les fichiers JSX (ex: , , ).
       - Ajouter un attribut  unique et descriptif à chaque élément concerné.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? L'ajout de ces attributs est essentiel pour permettre des tests automatisés robustes du frontend.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? frontend
     - Blocked on other issue: None

**In progress Task List**:
  - Task 1:  Correction des problèmes bloquants identifiés par l'agent de déploiement.
 
 Task Detail:
  - Task 1: 
     - Where to resume: L'agent doit commencer par corriger le problème de sérialisation des  (Issue 1), puis les requêtes N+1 (Issue 2), et enfin ajouter les  manquants (Issue 3).
     - What will be achieved with this? Résoudre ces problèmes permettra de débloquer le déploiement et d'assurer la stabilité, la performance et la testabilité de l'application.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on something: Non.

**Upcoming and Future Tasks**
  - Aucun. Toutes les fonctionnalités demandées par l'utilisateur ont été implémentées. De nouvelles demandes pourraient survenir après le déploiement.

**Completed work in this session**
- **Système d'authentification et de rôles:** Mise en place d'un système JWT complet avec les rôles Gouvernement, Patron et Employé.
- **Gestion des entreprises:** CRUD complet pour les entreprises, géré par l'admin.
- **Gestion des employés:** Les patrons peuvent créer/modifier/supprimer des employés pour leur entreprise.
- **Contrôle d'accès basé sur les rôles (RBAC):** Permissions granulaires pour les employés (ex: , , ).
- **Comptabilité:** Enregistrement des transactions (revenus, dépenses, salaires) via une page Caisse Enregistreuse.
- **Validation des dépenses:** Les dépenses nécessitent une catégorie et une justification.
- **Tableaux de bord:**
    - **Admin:** Vue globale de toutes les entreprises, comptabilité totale, gestion des utilisateurs, contrôle des dépenses.
    - **Patron:** Vue d'ensemble de son entreprise, gestion des employés et des permissions.
    - **Employé:** Accès limité basé sur les permissions.
- **Système fiscal:**
    - Génération et suppression d'avis d'impôts.
    - Calcul de l'impôt avec un minimum de 5000$.
    - Tri et filtrage des avis d'impôts.
    - Export des avis en PDF.
- **Personnalisation:**
    - Format d'email dynamique : .
    - Thème sombre Eyefind et suppression des termes gta/rp pour une meilleure immersion.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Aucun. Les problèmes listés ci-dessus ont été découverts à la toute fin de la session.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - N/A

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Backend:** FastAPI, Python, MongoDB (via ), JWT (via ).
- **Frontend:** React, JavaScript, Tailwind CSS,  pour les appels API,  pour les graphiques,  et  pour l'export PDF.
- **Architecture:** Application monopage (SPA) avec un backend API RESTful.
- **Authentification:** Authentification par jeton JWT stocké dans le  du client.

**key DB schema**
  - **users**: 
  - **businesses**: 
  - **transactions**: 
  - **tax_notices**: 

**changes in tech stack**
  - Aucune.

**All files of reference**
- : Le fichier principal du backend, contenant toute la logique API, les modèles de données et les routes.
- : Le routeur principal de l'application React qui définit les pages accessibles.
- : Gère l'état d'authentification global de l'utilisateur.
- : La barre de navigation latérale qui affiche les liens en fonction du rôle et des permissions de l'utilisateur.
- : Ce répertoire contient tous les composants de page principaux, représentant chaque fonctionnalité majeure de l'application.

**Areas that need refactoring**:
- ****: Les fonctions qui récupèrent des listes de documents (comme , ) doivent être refactorisées pour utiliser des pipelines d'agrégation MongoDB () afin de résoudre les problèmes de requêtes N+1.
- ****: Les routes API doivent être vérifiées pour s'assurer que les  sont correctement convertis en chaînes avant d'être envoyés dans les réponses JSON.

**key api endpoints**
- , 
-  (CRUD)
-  (CRUD)
-  (PUT)
-  (POST)
-  (GET, DELETE)
-  (GET)
-  (GET)
-  (GET)
-  (GET)

**Critical Info for New Agent**
Le travail précédent a été interrompu juste après une analyse de l'agent de déploiement, qui a révélé **trois problèmes bloquants** : la sérialisation des , les requêtes N+1 et les  manquants. La priorité absolue est de résoudre ces trois problèmes, en particulier les deux premiers qui sont critiques pour la stabilité et les performances du backend. L'agent doit utiliser des agrégations MongoDB () pour corriger les N+1. Après avoir appliqué les correctifs, il est impératif de lancer une campagne de tests complète avec  avant de tenter un nouveau déploiement.

**documents and test reports created in this job**
- 
- 
- 

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
1. : User requested deployment. (Pending - Blocked by issues)
2. : Request to remove rp and gta for immersion. (Completed)
3. : Request to simplify the employee selector in the salary form. (Completed)
4. : Request for separate permissions for expenses and salaries. (Completed)
5. : Request to allow business owners to create and manage employee accounts with specific permissions. (Completed)
6. : Request to make the email placeholder dynamic. (Completed)
7. : Request to change the email domain format. (Completed)
8. : Request for a user management page for the admin. (Completed)
9. : Request to remove the confirmation step when deleting tax notices. (Completed)
10. : Request to add expense details and allow business modification. (Completed)

**Project Health Check:**
- **Broken**: Le déploiement est actuellement bloqué par des problèmes critiques de backend (sérialisation d'ObjectId, requêtes N+1) et de frontend (manque de test-ids).

**3rd Party Integrations**
 - **jspdf**: Utilisé côté client pour générer des PDF à partir d'éléments HTML.
 - **html2canvas**: Utilisé avec  pour capturer le contenu HTML sous forme d'image avant de l'insérer dans le PDF.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: None
  - Known regressions: Les problèmes identifiés par l'agent de déploiement (ObjectId, N+1 queries) peuvent être considérés comme des régressions de performance et de stabilité.

**Credentials to test flow:**
- **Admin/Gouvernement:**
  - Email: 
  - Password: 

**What agent forgot to execute**
- **Optimisation des requêtes DB:** L'agent a implémenté la récupération de données de manière non optimale, ce qui a entraîné des problèmes de requêtes N+1.
- **Sérialisation des ObjectId:** L'agent a oublié de s'assurer que tous les  de MongoDB étaient convertis en chaînes de caractères dans les réponses de l'API.
- **Attributs de test:** L'agent n'a pas systématiquement ajouté les attributs  aux éléments interactifs comme requis par les directives initiales.</analysis>
